Ambos os testículos apresentam formas ovaladas, contornos regulares, ecotextura homogênea, com ecos médios preservados e volumes normais.
Testículo direito: 5,2 x 3,2 x 2,2 cm (volume de: 21,7 cm³).
Testículo esquerdo: 5,3 x 3,1 x 2,0 cm (volume de 17,2 cm³).
Ambos epidídimos tem forma e ecogenicidade preservadas.
Não há evidências de hidrocele bilateralmente.
Sem evidências de comprometimento do septo da bolsa escrotal.
Não observa-se herniação e/ou outras alterações no canal inguinal bilateralmente.


HD: Exame dentro dos padrões da normalidade.

