Estudo da gestação
(via vaginal com complementação abdominal)
Exame realizado em modo bidimensional, com equipamento Medison – Sonoace 5500, varredura convexa pelo modo B, transdutor multifrequencial de 2-4 MHz,e endocavitário de 4-7MHz, por acesso endovaginal complementado por abdominal.

Útero em anteversoflexão, aumentado de volume, contendo em seu interior saco gestacional único, localizado em região fúndica, de contorno regular, medindo 3,3 cm de diâmetro médio.

Presença de embrião ativo cujo comprimento cabeça-nádegas mede 1,4 cm, sendo compatível com gestação de 8 semanas e 5 dias. (Desvio padrão de 7 dias). 

Batimentos cárdio-embrionários presentes, rítmicos, com freqüência de 136 bpm.
Ausência de líquido livre na pelve.
Comprimento do colo medindo: 4 cm. (Valores normais de 3,0 a 5,0 cm).

Conclusão:
Gestação tópica, única com idade gestacional ultra-sonográfica de 
8 semanas e 5 dias pela biometria atual.
