Presença de feto único em situação longitudinal, apresentação cefálica e dorso à direita.
Movimentos cardíacos e fetais presentes.
BCF = 156 bpm.
Cordão com 3 vasos.

Biometria:
Diâmetro biparietal: 9,1 cm
Circunferência craniana: 32,0 cm
Circunferência abdominal: 33,1 cm
Comprimento do fêmur: 6,8 cm

Peso: 2923 g (+/- 10%).

Placenta: inserção fúndica, textura heterogênea, grau III, com espessura de 4,0 cm.
Cavidade amniótica normal.
Morfologia fetal não avaliada.


ID.:  Gestação tópica de 36 semanas e 2 dias (+/- 2 semanas), datada pela  biometria atual.
