Pele e subcutâneo sem alterações.
Músculo deltóide com espessura normal, sem alterações.
Bursa subacromial e subdeltóidea com espessura normal e textura homogênea.
Tendão do supra-espinhal de espessura normal, contornos bem delimitados, sem descontinuidade, com tendão homogêneo.
Tendão subescapular de espessura normal, contornos bem delimitados, com tendão homogêneo.
Tendão do infraespinhoso de espessura normal, contornos bem delimitados, sem descontinuidade, com tendão homogêneo.
Tendão do cabo longo do bíceps de espessura normal, contornos bem delimitados, sem descontinuidade, com tendão homogêneo.


HD.: Exame dentro dos padrões da normalidade.
