Bexiga urinária apresenta repleção adequada, com paredes finas e lisas.
Volume pré-miccional: 456 ml.
Volume pós-miccional: 31,8 ml (única micção).
A próstata apresenta contornos regulares com cápsula preservada, ecotextura homogênea, sem evidências de nódulos ou coleções.
Volumetria: 4,4 x 2,1 x 2,7 cm. Volume de 13,4 ml e peso de aproximadamente de 
15,0 gramas (v.n até 30 g).
Não há evidências de tumorações na zona periférica.
As vesículas seminais apresentam-se simétricas e ecotextura homogênea.


HD.:  Exame dentro dos padrões da normalidade.



